Pourquoi ne sont-ils pas encore revenus ?
Ne me dites pas...
Ils se sont perdus ?
Leurs téléphones sont éteints eux aussi.
Je meurs de faim.
Qui sait, peut-être qu'ils sont sortis ensemble.
Un rendez-vous ? (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ils sont de retour.
N'est-ce pas la secrétaire Lin ?
Ce...
De retour si tôt ?
Président Qin.
Prenez place.
Eh bien, le président Qin...
Commençons à manger alors.
Tout le monde a faim.
Mangeons.
Le hotpot ici...
C'est absolument excellent.
Nous le commandons à chaque fois que nous venons.
À chaque fois.
Pour célébrer le président Qin...
J'y participe pour la première fois...
Renforcement d'équipe au sein de notre service de secrétariat.
Je propose que nous tous...
Prenez un verre ensemble.
Super!
Allez, allez.
À votre santé !
Chef.
Pour protéger votre image...
Veuillez consommer avec modération.
Ne t'inquiète pas.
Je connais mes limites.
Allez, trinquons !
Merci pour votre excellent travail.
Jusqu'à.
Permettez-moi de vous demander...
Es-tu...
Amoureux de notre secrétaire Lin ?
Oui.
Mais tu l'accapares toujours.
Vous ne partagez même pas le bouillon avec nous.
Que puis-je faire ?
C'est parce que la secrétaire Lin...
Il ne vous aime pas.
Elle ne m'aime pas ?
Alors, est-ce qu'il vous apprécie ?
Bien sûr que oui.
À cette table...
Y a-t-il quelqu'un qui ne m'aime pas ?
Nous vous apprécions.
Non, non.
Probablement pas, n'est-ce pas ?
Boisson de pénalité !
Qu'est-ce qui se passe, patron ?
Je suis désolé.
Parce que nous réservons des chambres...
En fonction du nombre de participants à chaque visite.
Nous réservons des chambres.
Cette fois-ci, pour une raison quelconque...
Vous avez une personne de plus.
Donc...
Il n'y a pas de chambres supplémentaires, c'est tout ?
Je suis vraiment désolé.
Ça va.
Ne t'en fais pas.
D'accord.
Allez, allez.
Trinquons !
Acclamations!
Allez-y doucement.
Je vais bien.
Secrétaire Lin.
J'ai porté ces talons hauts pour toi.
Elle a trop bu.
Secrétaire Lin.
Je reprendrai Titi.
Elle a trop bu aujourd'hui.
Ne prenez pas à cœur ce qu'elle a dit.
Prenez bien soin de notre président Qin.
Au revoir.
Je ne suis pas ivre.
Qu'est-ce que c'est?
Il.
Tu me manques.
S'il n'y a rien d'autre, je raccroche.
Ne le faites pas.
Ne soyez pas si cruel.
JE...
Tu es toujours le même qu'avant.
Lin Han.
C'était très difficile pour moi d'être seule à l'étranger.
J'ai rencontré quelqu'un par hasard...
Qui pourrait me comprendre ?
J'ai donc éprouvé un certain sentiment de gratitude.
Peut-être n'avais-je pas assez d'expérience.
Et je croyais que c'était ça, l'amour.
Ça ne m'intéresse pas...
Dans toutes vos affaires.
Mais nous sommes ensemble depuis l'université.
Nous avons toujours bien fonctionné ensemble.
Vous vous souvenez de ça...
Le passé ne m'intéresse pas non plus.
Je pars le premier.
Lin Han !
Pour que je puisse être seul...
Et après avoir parcouru un si long chemin...
Accepte-moi, d'accord ?
Tu me manques vraiment.
Du moins pour l'instant...
Ne me forcez pas à partir.
Je suis tout seul...
C'est vraiment dangereux.
Par ici, s'il vous plaît.
Mm, d'accord.
Cette jeune femme a beaucoup de chance.
Ceci est une pièce...
Un client a réservé un séjour de longue durée.
J'ai simplement appelé et demandé.
Elle ne reste pas ici ce soir.
Vous pouvez donc rester ici pour le moment.
D'accord.
Alors vous restez ici pour le moment.
Partez quand il fera jour.
Lin Han.
Donnez-moi une autre chance.
Recommençons.
D'accord?
Tu ne m'as vraiment jamais compris.
Désolé.
Je croyais que tu restais ici.
Je suis juste allé faire le plein.
Désolé de vous avoir fait attendre.
À l'avenir, tirez les leçons du secrétaire Lin...
Comment gérer son temps.
Ah, d'accord.
D'ailleurs...
La secrétaire Lin n'est pas avec vous ?
Secrétaire Lin ?
Oh oui.
C'est exact.
Le président Qin est dans la voiture.
D'accord, d'accord, ne t'inquiète pas.
D'accord.
Assassin du temps
Lao Wang
Désormais, vous pouvez l'appeler Lin Ike.
Pourquoi es-tu parti plus tôt ?
Pourquoi vous intéressez-vous à mon entreprise ?
Ai-je fait quelque chose ?
pour vous mettre en colère ?
Oui. Très en colère.
Que puis-je faire pour que tu ne sois plus en colère ?
Est-ce que la secrétaire Lin parle à tout le monde comme ça ?
Quoi?
Joueur.
Prendre soin de chaque femme sans distinction.
Êtes-vous l'Ambassadeur de la Tendresse, puis-je vous demander ?
Tu es jaloux.
Non.
Soyons ensemble, Meili.
Quoi?
Si cela peut vous faire cesser d'être en colère,
Celui qui avait jadis donné son cœur sans réserve a été trahi.
Cela semble toujours prendre beaucoup de temps.
l'accepter calmement.
Mais je ne sais pas quand ça a commencé,
peut-être la première fois que je l'ai vue
Fais ce genre de chose pour moi.
Ou peut-être même plus tôt.
Elle a peu à peu conquis mon cœur.
jusqu'à ce qu'il soit complètement plein.
Ce n'est qu'aujourd'hui que je m'en suis rendu compte.
que je
J'ai très peur de la perdre.
Je veux être avec elle.
Une fois que cette idée a germé,
Elle ne pourra jamais être diminuée.
Soyons ensemble, Meili.
Ma grande sœur.
Tout comme notre première promesse faite avec le petit doigt.
Qui donc lui a donné ce courage ?
Lao Wang.
Qui pensez-vous que c'était ?
Vous parlez du secrétaire Lin ?
Ah oui.
Quand je te surveillais tout à l'heure,
La propriétaire a dit que les chambres étaient rares,
Elle lui a donc spécialement préparé une chambre.
Mais il l'a donné à une fille.
Ici, au cœur des montagnes,
passer la nuit dehors
Cela demande du courage.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Toi...
Vous ne saviez pas ?
Faites demi-tour avec la voiture.